Адаптивная верстка сайта с объяснением действий. Добавление товара в корзину, AJAX подгрузка из JSON, интерактивная галерея
Повторение урока
https://youtu.be/3z7TRd7tzhE

Примечание: на 4:46:00 идет добавление класса _gallery к блоку 'furniture__items' для создания попапа при клике на изображение в галерее.
Автор поясняет, что при этом задействуется его наработка.
Она состоит из JS и CSS.
Эту наработку он не показывает в этом видео, но говорит, что позже планирует выпустить отдельное видео по этой технологии.
Желательно после изучния того видео, вернуться сюда и доделать попап.