Отправка формы на почту. Верстка валидация и отправка формы без перезагрузки. AJAX. PHPMailer.
Повторение урока
https://www.youtube.com/watch?v=PqTrhfjLQBI

1. Стилизация некоторых Инпутов формы не через стандартные элементы (чекбоксы, селекты, выбор файла), а через элементы before, after
2. Создание первью для подгружаемого файла
3. Валидация полей формы. Проверка на обязательное поле, проверка на правильность email, проверка на тип и размер прикрепляемого файла.
4. Отправка формы без перезагрузки страницы методами AJAX и с помощью плагина PHPMailer.

Дополнительно:
Работоспособность проверена через загрузку на реальный сервер