Звездный рейтинг. Все варианты! CSS, JS, JS+AJAX
Повторение урока
https://www.youtube.com/watch?v=H8QnlH6sou0

Возможность при наведении на звезды рейтинга заполнять их желтым цветом, при клике фиксировать и выводить это значение.
Сделано в 3 вариантах.
1 Вариант
Чисто на CSS - Выводятся только целые значения рейтинга (1,2,3,4,5)

2 Вариант
С использованием JS - возможность уже дробных значений рейтинга (например, 3.6)
Смена числового значения в зависимости от кликнутой оценки, возможность отправки через форму

3 Вариант
Подколючается AJAX.
Рейтинг выводится вне формы
То есть возможность без перезагрузки формы отправить выбранную оценку на сервер, а обратно получить оценку от сервера, которая выведется, как числовое значение.
Например наиболее вероятный сценарий, когда мы отправляем свою оценку, сервер берет то среднее значение, которое у него было изначально и пересчитывает это среднее значение уже с учетом нашей оценки, и возвращает нам новое среднее значение.

Так как у нас нет сервера, мы имитируем через файл json, что на сервере уже есть какая-то сформированная средняя оценка, которая нам вернется после запроса.

Для этого метода также сделана "заглушка" которая предотвращает многократное нажатие на оценку, пока еще ответ от сервера не пришел. Соответствующий класс не только запрещает повторную отправку данных на сервер, но и стилизирует весь блок со звездами, делая его полупрозрачным до того момента, пока не вернется ответ.